好的话
咱该看这个按钮了吧对吧
按钮的话其实除了鼠标悬停
这咱之前没有写过
其他的是不是都可以了啊
就这么一按钮上边也立即下载嘛
这按钮的话立即下载
你应该点击的时候咋他去官网VLO哦
点到了
然后点击的时候是不是弹出这个能下载对吧
所以咱得给他设个A嘛对吧
设个A的话
我的标签嘞怎么点不中了
我看看多大啊
然后你看这样停上来啊
这你一定要注意
那我这停上来是不是看到278×112
而且这框是比它大对吧
它这也是嵌套了好几层啊
所以你的大小找好了啊
我这啧啧啥玩意儿突然点不中嘞
左侧点完刷新一下啊
嗯然后找一下咱左侧这一个东西
你看它这是那一大块
我找一下跟咱一样大的这一块吧
嗯一样大的是不是应该是这一块啊
所以你找的时候一定要看好啊
它这个A这一大块里边是不是又套了好多啊
啊不用它这么麻烦啊
然后这个A的话是23466
234×66的话
它有一像素的边框吧
有一像素的边框
那咱内容就232×64都减去二吧
那来到这第三个
我来一个AA里边就立即下载了
然后来一个COLLASS
那我就叫banner里边的BTN行吧
按钮或者是我就这样得了BTN得了按钮啊
立即下载
点上banner
立即下载的话是232×64
边框的颜色就是FFIF
那我wise为232
height为64
border的话是一像素solid f f f
我现在是不是个AA设宽高是不生效
那就给他display block转换成块级啊
转换完了是不是在这呢
咱先来到这个位置再调啊
位置水平居中
往下走走吧
因为咱也没法去参考它这个具体的值啊
咱就按着它的差不多来就行
他现在的话这一块距上边我去瞅瞅
定位写的吗
也不是距上边的距离
唉也看不见它距上盆的距离吧
那我自己写了
嗯嗯那我就margin上边的话
先来个30吧
左右auto下为零了啊
上左右下水平居中
距离上边明显不够
他这个立即下载在这条线上
是不是上边一点点
那咱调一下就再往下走走
35吧
这吧这条线上一点点行吧
那就35了啊
35这个位置好了
位置好了
那咱先调这个圆角吧
我是不是垂直方向是个圆
那咋办
圆角取多少高的一半嘛
你看写多就知道了啊
高的一半
那我就border radio
我总高的话得加边框吧对吧
64+2是66
66的话
那就33来到咱页面
F51刷新就是这个样子对吧
然后自再让它垂直居中
变白变大吧
它立即下载
是不是在这个I里边呢
嗯看一下这个i phone size是24
color是FFF
那咱改一下color是f f f for t size是24
我是不是还要垂直居中
垂直居中来height看的是内容的高啊
内容是64
为啥我圆角要算上边框呢
因为你圆角的话
从上边框到下边框是不是一起的啊
所以就把边框算上了
那我这个字呢你是在内容里边垂直居中
所以是内容的高啊
嗯是不是这个样子啊
他这好像还得有点那啥
我鼠标不悬停的时候
你看他那个背景颜色
说不好像有点那么那么个颜色
就这是不是模模糊糊
好像有点对吧
我现在的话是没有的吧
来看一下啊
那个的话是第一个
第一个有一个RGBA是不是这么个颜色啊
咱就给它复制上就行
宽高边框背景颜色
background color嗯RDBA来到咱页面F1刷新
是不是有那么点感觉
有一点点怎么看着像蓝色的样子
也不傻啊
这个默认样式是不是就写完了
写完以后
然后咱看这效果啊
观察鼠标悬停的时候是不是从中间往两边儿
但是你看一下啊
咱这个下边框是不是从正中心出来的
你看他这个看是不是像从半路出来的
我回的时候是不是也回到了半路对吧
所以这个是缩放
你就不要缩放到零了
缩放到零是不是就完全没有了对吧
那我从半路出来
那你缩放到半路是不是就可以了对吧
那插入的这个东西
是不是就和咱们的这个按钮一样大
来一个白底背景颜色啊对吧
那可以用啥去插入
伪对象嘛
我按钮的伪对象宽高
背景颜色是不是就可以了对吧
你找一下啊
他的话
不好找
鼠标悬停
看一下hoover
诶诶诶往上走走啊
鼠标悬停的时候
他出来个啥
你找一找他写在了哪儿啊
鼠标悬停到这个A上
然后这一个是他这一个
嗯他是有进篮筐吗
没有看不见那篮筐
所以你不能看他的写
他有好多层
他的伪对象写哪儿去了
早不见了
找不见
我就给你们写吧
它是缩到了0.4嗯
找找吧
这么难找
这个没有这个没有这个啊
在这before
然后before是不是在这呢
呃当我鼠标悬停到这个上边的时候
然后这一个的before我给你找一下啊
然后它插入一个content
内容宽百分之百高百分之百嘛
是不是就和这块一样大了
当阳单以后设了一个背景颜色
白背景有个0.25的透明度
那你这样的话是不是就完全看见了对吧
完全看见以后
它默认情况下缩放
找一下
在这缩放的话是水平方向
是不是缩到了咱的0.4啊
他用的是3D嘛
你看transform skill3D那就XYZ嘛对吧
水平方向缩小到0.4
那垂直方向跟这种是不是都没动
你缩小到0.4的话
其实中间是不是还会有那么0.4
是不是还有一点
还有一点的话是通过OPPCT0早取不见了啊
在这open city0就是元素的透明度为零
那是不是就完全隐藏起来了对吧
那当我鼠标悬停的时候
偶派CD变成一
然后transform3D怎么能变成零呢
变成一让它出来啊
然后控制的和咱们上边这个是一样的
控制的是一样的啊
控制的一样
区别在哪呢
因为它是从半路出来
半路出来
所以缩放的时候没有缩放到零
缩放到了0.4
可以吧
然后咱写它啊
鼠标悬停的时候出来
那咱先写上是吧
悬停到这个按钮上
它是不是用的before
你用before用after都可以啊
到时候反正去那位置就行
我就after了
参入的内容是不是content
content的内容宽度百分之百
高度百分之百
背景颜色RGBA哎
25255是不是0.25
那0.25的透明度
那我默认情况下我这宽高是不生效
给它绝对定位到需要的位置吧
Position absolute
复元素是谁
BTN嘛对吧
就那按钮position relative one
那定在哪了呢
这是不是一样大
百分之百了吗
百分之百电在哪
top0left0嘛
那就top为零
left为零
来到咱页面
F51刷新也得来点圆角吧
是不是这超出去了对吧
然后或者是给负元素加溢出部分隐藏掉都可以
因为咱这是不是没有来圆角
负元素来了
圆角忒丑了啊
那我就找到附元素来个overflow hidden
它也应该来个圆角
不来圆角也不好看嗯
溢出部分隐藏掉
是不是就这样了
我现在是不是直接就显示出来了对吧
你是不是要鼠标悬停的时候从半路出来吧
半路咋出来的呢
给他transform scale x
是不是水平方向来了个0.4
水平方向0.4以后
你瞅我是不是得来点圆角
不来圆角忒丑了哈
嗯宽高背景颜色来点圆角吧
border radio是多少
那咱也就33了啊
不连圆角的话
你看我这是不是直的太丑了
再来个33嗯
就这个样子是不是缩小到0.4
还有那我是不是默认情况下一点都看不见啊
对吧
那你就再给它加一个偶PCITY为零
元素的透明度为零
是不是就隐藏掉了对吧
那隐藏掉了以后
当我鼠标悬停的时候
是不是出来就好
鼠标悬停到按钮上after出来吧
来选择器啊
那我要鼠标悬停到咱们的BTN上
你的冒号after after出来
所以选择器点BTN冒号power after怎么写
直接冒号after after嘛对吧
因为它的语法是不是直接写在元素上
你要直接写
我是不是就默认了你要鼠标悬停
所以给他是不是加一个ho啊
没有空格直接写啊
鼠标悬停到BTN上
after怎么出来呢
我的transform scale得变成一
我的偶PCITY也得变成一
这个缩放到0.4
是因为它要半入显示啊
从半路出来的
这回来到咱页面F刷新鼠标悬停
是不是看不出来半路差了一个过渡吧
那找一下它的这个源码
有一个transaction点二秒吧
你看他是不是没有简写
两个是不是逗号隔开了
咱就直接after有过渡吧
Transition2
第二秒是不是就行了嗯
击回来到咱的页面F1刷新鼠标预先停
你看是不是从半路出来
然后从半路消失的嗯
你要是从正中心的话
那你就缩小到零嘛
我没有正中心
我是半路
所以缩小到0.4就可以了啊
不用像他套那么多
咱一个元素就都解决了啊
嗯就是这个效果其实都是咱上课学的内容
可能就是一个新的应用
你没有这样用过
想不到用过以后
或者是你看看人家源码是不是就明白了
你说即使没这样写过
看源码也能明白
因为都是学的东西嘛
嗯那咱们这一大块写成这样就可以了
写成这样就可以了
重复性的东西你要是想练的话
你就自己再练一练就行
看行不对吧
你看这个就是咱们过渡呀
转换呀
圆角呀
动画呀
C3那些新特性啊
好了我就下一块了啊